РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ КОНСТИТУЦИОННЫЙ ЗАКОН
Об Уполномоченном по правам человека в Российской Федерации
Принят Государственной Думой 25 декабря 1996 года
Одобрен Советом Федерации 12 февраля 1997 года
(В редакции федеральных конституционных законов от 16.10.2006 № 4-ФКЗ, от 10.06.2008 № 3-ФКЗ, от 28.12.2010 № 8-ФКЗ, от 12.03.2014 № 5-ФКЗ, от 08.03.2015 № 1-ФКЗ, от 06.04.2015 № 3-ФКЗ, от 23.05.2015 № 4-ФКЗ, от 31.01.2016 № 1-ФКЗ, от 09.11.2020 № 6-ФКЗ)
Настоящий Федеральный конституционный закон определяет порядок назначения на должность и освобождения от должности Уполномоченного по правам человека в Российской Федерации, его компетенцию, организационные формы и условия его деятельности.
ГЛАВА I. Общие положения
